ЭТА ДРАМА ОСНОВАНА
НА РЕАЛЬНЫХ СОБЫТИЯХ.
НЕКОТОРЫЕ ИМЕНА И ОБСТОЯТЕЛЬСТВА БЫЛИ
ИЗМЕНЕНЫ ДЛЯ ПУЩЕЙ ДРАМАТИЧНОСТИ,
А ТАКЖЕ ИЗ УВАЖЕНИЯ
К ЖЕРТВАМ И ИХ СЕМЬЯМ.
ВСЕ ДИАЛОГИ ВЫМЫШЛЕНЫ.
В 1997 ГОДУ АМЕРИКАНСКАЯ КОМАНДА
ЖУРНАЛИСТОВ ВЫСЛЕДИЛА
ЧАРЛЬЗА СОБРАДЖА В ПАРИЖЕ,
ГДЕ ОН ЖИЛ КАК СВОБОДНЫЙ ЧЕЛОВЕК.
Вы опасный человек?
Вопрос заключается
в том, убивал ли я.
А вы убивали?
По решению суда – нет.
Я предстал перед судом,
я находился под подозрением.
И в суде так решили.
Но это не даёт ответа
на мой вопрос, не так ли?
Но таков мой ответ.
Есть те, кто считают,
что вам сошло это с рук.
Так написано в журнале «Time».
Возможно, это правда.
В конечном счёте, теперь я не могу
предстать перед судом. Нигде в мире.
Переведено студией FOCS. Редактор: GooFFi.
Мы в телеграме: [ @focsrussub ]
27 НОЯБРЯ 1975 ГОДА
БАНГКОК, ТАЙЛАНД
Время тусить, девочки.
Вперёд.
Стой, стой, стой.
Ален! Это Ален,
о котором я вам говорил.
Добро пожаловать в Канит Хаус.
Привет.
Принеси им выпить, Аджай.
С удовольствием.
Похоже на весёлую ночку.
Как всегда, мой ангел.
Расслабься.
Нам нужно сбить температуру.
Я хочу домой.
Принеси его сумку.
ГОНКОНГ
Мы располагаемся в Бангкоке,
но следующим летом мы
откроем филиалы в Париже и Цюрихе.
У нас есть сеть курьеров
по всей Азии и западной Европе.
Это позволяет нам предлагать
такие… привлекательные цены.
– Прошу прощения.
– Извините.
Для кого вы покупаете?
Я на самом деле не покупаю.
Вы голландец?
Да.
Но вы не совсем
европеец, так ведь? Вы как я.
Да. Мой отец из Индонезии.
Мой – из Индии.
Моя мама из Вьетнама.
Но послушайте, и может показаться, что
я француз. Иногда может сбивать с толку.
Я Ален.
– Виллем.
Вим.
Моя жена, Моник.
– Здравствуйте.
– Очень приятно.
Вим.
Не хотите узнать цену?
Да, конечно.
Это.
Значит, вы всё-таки
покупаете для кого-то.
– Да.
– Как её зовут?
Лена.
Лена?
Он профессионал?
Да.
Вы в очень хороших руках.
Сколько?
Если хотите, я уверен, что смогу
уломать его на… вот эту сумму.
Спасибо. Извините. Мне… нужно идти.
Извините.
Друг мой…
как долго вы не были дома?
Год.
И вы ещё не растратили все деньги?
Нет, мы были благоразумны.
И, тем не менее, вы хотите
сказать Лене, что любите её.
Да. Конечно.
Если бы я достал вам сапфир,
окружённый бриллиантами
на платиновом кольце за половину
той стоимости, что я вам показал,
что бы вы сказали?
А. ГОТЬЕ
ДИЛЕР ДРАГОЦЕННОСТЕЙ
Мы сюда приехали не за ювелиркой.
Этих денег нам хватит до Катманду,
даже до Кабула.
Должны же мы когда-то уехать домой.
Ты хочешь домой?
Куда только нас занесёт.
В квартиру?
Дом на плаву, может быть.
Значит как старые женатики?
Как старые женатики?
Снова здравствуйте.
Лена.
Моник. Привет.
Боже мой, ты красавица.
Никаких обязательств.
Примерь.
Это всё-таки слишком дорого.
Мы понимаем.
Вам не нужно решать сейчас, правда?
Конечно нет.
Мы увидимся в Бангкоке, да?
Да, конечно.
Вы уверены, что
не против, если мы останемся?
Да, конечно.
Наш дом всегда
открыт для наших друзей.
Пусть он купит тебе кольцо, Лена.
Серьёзно?
Ну… да!
Пойдём танцевать.
ДВА МЕСЯЦА СПУСТЯ
ПОСОЛЬСТВО ГОЛЛАНДИИ,.БАНГКОК
– Да.
– Мистер Книппенберг?
Да, Лавана.
Я забыл.
Во сколько остальные ушли?
Так давно?
Просто этот джентльмен,
мистер Хилгерс, просит помочь
найти свою своячницу,
Хелену Деккер,
и Виллема Блоема, её парня.
Чтобы помочь нам, он приложил
сопровождающий комплект
фотографий и писем из отпуска,
которые они посылали домой.
Но они не пришли.
Как мы можем им помочь,
если мы потеряли их чёртовы фото?
Возможно, вы могли бы
доверить это мне?
Конечно.
Что они говорят, Йотин?
О коммунистах, сэр.
Во Вьетнаме, Лаосе, Камбодже.
Они спорят о том, случится ли
революция в Таиланде.
Ну, возможно, это улучшит трафик.
– Жасмин, сэр?
– Нет, спасибо.
Чёрт возьми.
Йотин, мы отправились
в четыре, а уже четверть пятого.
Прогуляться было бы наверняка быстрее.
– Что?
Это улица Атитайа.
Атлетический клуб всего лишь
в трёх-четырёх кварталах к северу.
– Но, мистер Книппенберг…
– Я не могу просто сидеть здесь.
Простите.
Герман! Привет. Всё хорошо?
Посол.
Прошу прощения. Невероятные пробки.
Мы не сдвинулись ни на ярд
за 30 минут, и этот дождь…
Это Книппенберг. Мой третий секретарь.
Книппенберг, это Джайлс Истон,
мой британский коллега.
– Очень приятно. Очень приятно.
– Добрый день.
– Хороший удар!
– Посол, могу я обмолвиться с вами парой слов?
Это миссис Книппенберг.
Я сказал Ангеле сыграть
с Де Йоном, потому что ты опоздал.
Ты не говорил, что она учит тайский.
– Правда?
Вдобавок к четырём или пяти
языкам, на которых она уже говорит.
Не будь она немкой,
я бы предложил ей работу.
Не будь вы голландцем,
я бы её приняла.
Посол, могу я коротко поговорить
с вами по одному консульскому вопросу?
Я думал, мы закончили работу.
Да, нет, конечно.
Но я думал, это весьма срочно.
Двое молодых голландских туристов.
Их семьи ничего от них
не слышали вот уже два месяца.
Книппенберг, когда ты в последний
раз разговаривал со своей мамой?
А она пишет письма,
объявляя тебя пропавшим?
Это не дипломатическая работа –
гоняться за длинноволосыми лодырями.
Если кто и должен этим
заниматься, так это тайская полиция.
Передайте это им,
если так переживаешь.
Да, сэр. Конечно, посол.
Хороший удар.
И снова голландцы одерживают
победу над вами, британцами.
Да, пожалуйста!
Эй, Герман.
Поздравляю.
Привет.
К чему это всё было?
Это…
Двое пропавших голландцев.
Обеспокоенные семьи.
Но, видимо, это дело полиции.
Мама предупреждала меня об этом.
Он слишком серьёзно
относится к своей работе.
Он никогда не возьмёт выходной,
чтобы заняться с тобой любовью
на 15 этаже Сайам Поинт.
Ну, там только восемь этажей,
поэтому технически она была права.
ДВУМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
Почему ты это пишешь? Ален сказал,
что мы можем остановиться у него.
Это слишком. Это очень щедро.
Но Ален ждёт нас.
Мы можем навестить его позже.
Вим!
Лена!
Это вы?
Да.
Я Аджай.
Ален прислал меня.
Я работаю на него.
Как ты узнал, что это мы?
Ну, по красному.
Но на самом деле…
…конечно, по этому.
Давайте помогу с сумками.
Мы вас ждали!
Нет, нет. Мы собирались
остановиться в «Санта Круз».
«Санта Круз»? Нет.
Ален бы этого не допустил.
Только не для своих друзей.
Там всё хуже с каждой неделей.
Вода для мытья идёт прямо из реки.
Людей грабят.
– Мы не хотим…
– Нет.
Добро пожаловать в Бангкок. Пошли.
Ален.
Смотрите, кого нашёл!
Лена! Добро пожаловать.
– Привет, Моник.
– Вы добрались сюда!
– Рада видеть тебя.
– И я тоже. Добро пожаловать.
Добро пожаловать в «Канит Хаус».
Большое спасибо.
– Как поездка?
– Хорошо.
Привет. Это Фрэнки.
– Привет.
Наш друг Доминик.
Здравствуйте. Это тебе.
– Спасибо.
– Тебе.
Свежее полотенце.
– Спасибо большое.
– Не за что.
Правда здорово.
Спасибо. Я донесу ваши сумки.
Доминик.
– Идём.
– Да.
Мы постираем ваши грязные вещи.
– Но они все грязные.
– Тогда постираем все.
Так ведь, Доминик?
– Да, Ален.
Спасибо, что не послушал меня.
А вы мойтесь, отдыхайте,
будьте как дома.
ДВА МЕСЯЦА СПУСТЯ
Я звоню из посольства Голландии
от имени Германа Книппенберга.
Я хотела бы поговорить с тем,
кто занимается поиском пропавших людей.
Я очень сожалею, мистер Книппенберг.
Но полиция просит
перезвонить после праздников.
Но это же три дня.
Хорошо, Лавана. Можете идти.
– Сэр.
Книппенберг, ты передал
дело в руки полиции?
Да, посол… как раз передаю.
Бельгия.
Мистер Симонс?
Это Герман Книппенберг.
Я был с вами на Межправительственной
комиссии по наркотикам.
– Который?
– Простите?
– Нация!
– Голландец.
Уверен, Бельгийское посольство
тоже просит вас разобраться
с необычными проблемами.
Что же я могу для вас сделать,
мой друг в сабо?
Вы знаете, что технически
это не ваша проблема?
Да. Посол говорит, дело полиции.
Но полиция на выходных.
Да уж, держу пари, это так.
Будете есть?
Суп?
Нет. Никакого супа.
От вас, вероятно, ожидают
больших свершений.
Прошу прощения?
У вас степень магистра?
Да. Современные
международные исследования.
В университете Джона Хопкинса,
Болонье и Вашингтоне.
Хорошо учились?
Да. С отличием.
А теперь хотите всё просрать.
Ну и отлично!
Значит, хотите их найти?
– Да.
– Тогда слушайте внимательно.
Во-первых, приезжали ли
они вообще сюда?
Если приезжали, то будут документы.
Посадочные карты.
Они въехали в страну.
Они точно прибыли сюда, сэр.
Проверьте все крупные пункты
почты до востребования.
Молодые путешественники
получают в них вести из дома.
Проверьте, забирали ли они письма.
Я думала, посол
велел тебе поручить это полиции?
Всего один звонок.
Что думаешь?
Думаю, это неповиновение.
Я не говорю по-тайски, Ангела.
Есть письма для Виллема Блоема
или Хелены Деккер?
Шесть писем для Блоема
из Амстердама.
Да, письма есть.
И он их не забирал?
Слышала когда-нибудь об этом месте?
Отель «Санта-Круз».
Один из тех хостелов
для путешественников.
Я тебе там травку покупаю.
Я не курю травку.
Поехали.
– Здравствуйте.
– Ты кто?
Не могли бы вы мне помочь?
Я работаю в посольстве Голландии.
Ищу двоих людей.
Хелена Деккер и Виллем Блоем.
В посадочных картах
сказано: «Отель Санта-Круз».
Не могли бы вы посмотреть,
заселились ли они?
11 или 12 декабря.
Их здесь не было.
Сам глянь.
Эй, чинуша! Закончил?
Или без ксерокса не обойтись?
Спасибо.
Значит, они прибыли в Бангкок,
но до отеля не добрались.
Куда же они отправились?
Возможно, просто не стали
держаться своего плана, чинуша.
ЧЕТЫРЬМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
Прости.
Только что приехала.
Смена часовых поясов.
– Не кипешуй.
Надолго?
Направляюсь в Непал.
Завтра.
– Круто.
Не хочешь разделить комнату?
Так дешевле.
Да, конечно.
Отлично.
Двое.
– Как тебя зовут?
– Тереза.
Тереза?
Нет, спасибо.
Ты же не из богомолок, а?
Нет.
Зачем ехать в Непал,
если не куришь гашиш?
Катманду – рай для чудиков.
Я не в Катманду.
Уверена, что не хочешь кайфануть?
Зачем это, Селия?
Разве это всё уже не лёгкий трип?
ТИБЕТСКАЯ КНИГА МЁРТВЫХ
Это…
Может, тебе стоит взять её себе.
Нужна?
Да. Да, нужна.
Серьёзно, ты, наверное, мой
духовный наставник или кто-то вроде.
– Духовный наставник?
– Да!
Твоему духовному наставнику
надо, блядь, выпить.
Так ты пьёшь?
Следуй за духовным наставником.
Следуй.
Привет. Я Аджай.
– Селия.
– Селия? Что делаешь вечером?
– Спасибо.
– Вы подружки?
Да.
Слушайте, тут вечеринка,
вам обеим надо пойти.
– Не знаю.
– Там круто, правда.
Для своих. Не для простых туристов.
Прибереги это для других девушек,
которых соберёшься закадрить.
Другие девушки не будут вами, верно?
Там есть бассейн.
Захватите бикини,
и сможем поплавать.
Или не приносите бикини,
Давай его отошьём. Он странный.
– Селия…
– Да?
– Я хочу тебе сказать, куда еду.
Я собираюсь в буддистский монастырь.
Я была там год назад
и возвращаюсь, чтобы жить.
Чего? Как монахиня?
Не как.
Именно монахиней.
Есть столько всего,
чего я больше не сделаю,
и я хочу сделать это всё сейчас.
Чего? С этим парнем?
Если ты уверена, то ладно.
Ты удивительная.
Ты тоже.
Ты тоже, милая.
Ладно. Круто. Веселись.
– Увидимся.
– Да.
– …может быть.
И снова здравствуйте!
Как тебя зовут?
Дерьмово.
Здорово.
ЧЕТЫРЕ МЕСЯЦА СПУСТЯ
Я всё сделал, как вы сказали, Пол.
Вим Блоем и Лена Деккер
прилетели в Бангкок,
но так и не заселились в…
Симонс.
Кто твоя подружка?
Это Лэйвер. Австралия.
Лэйвер – как теннисист, да?
Ничего подобного, приятель.
Скорее, нечто блядски жалкое.
Книппенберг из Голландии.
Это Кер-ниппенберг.
Сколько тебе осталось,
Кер-ниппенберг?
– Осталось?
– Перед отъездом домой?
Ещё прилично.
Мы только полгода как приехали.
– Мы?
– Моя жена и я.
Господи. Ну, удачи.
Книппенберг потерял пару
волосатиков, и это его тревожит.
Любовь и мир, так, Кер-ниппенберг?
Они ведь чьи-то дети,
и по ним скучают.
Они просто ленивые
бродяги, приятель.
Не согласен.
Они тоже трудятся.
Живут не в пятизвёздочных отелях,
без кондиционеров, без личных водителей.
Может, ёбаные медали
им за это раздать?
Медаль За Жизнь В Нищете.
Господа.
Мои извинения.
На минуту, если позволите.
– Вашим подругам сюда нельзя.
– Уходите немедленно…
Я тебе одну историю
расскажу про волосатиков.
Это хорошая история,
только в конце.
В морге у тайских копов
было две жертвы убийства.
Киви-хиппи, Кер-ниппенберг.
Хиппи, блядь, путешественники.
Их убили, сожгли,
лица изуродовали.
Найдены в канаве в 58 километрах
к югу от старой части Аюттайи.
Я думал, это хорошая история?
Так и есть, дождись окончания!
Ты когда-нибудь был в постели
сразу с двумя женщинами?
Путешественники,
что с ними случилось?
Простите, от бельгийского атташе
постоянные проблемы.
Мудак!
Пора идти, приятель.
Хочешь совет?
Не трать время на волосатиков.
– Доброй ночи, господа.
– Куда это он?
Беспокоится о комендантском часе.
Ясно. А вы?
Я останусь здесь до утра.
Доведи дело до конца, Сабо.
– Простите, Пол.
Мистер Лэйвер.
Ваша история о двух
путешественниках-австралийцах.
Джонсон и Розанна Уотсон.
Так их звали?
Так копы думали.
Но это было не так?
Я же говорил, хорошая история!
Так что… ваши трупы.
Вы всё ещё не знаете имён?
Нет! Не мои. Не мои трупы.
Больше не мои, приятель.
Это чужая проблема.
– Чья?
– Чья что?
Чья проблема два неопознанных трупа?
Чьё это грёбаное дело об убийстве?
– Ладно, ладно!
Не горячись, ты, ёбаная мышь в сабо.
Отделение Западного Округа.
Нет. Погоди. Восточного.
– Восточное отделение, вы уверены?
– Как пить дать, приятель.
А парочка австралийцев, с ними что?
Что я тебе и пытаюсь
втолковать, приятель.
Объявились.
Сидели на каком-то острове,
питаясь кокосами и рыбьими головами.
Ёбаные тупые хиппи.
ДВУМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
Пусть будет этот.
Великолепный выбор.
Извини, Ален.
Ты не видел Лену?
В бассейне, думаю.
Хорошо, спасибо.
Я принесла тебе пиво.
Спасибо.
– Твоё здоровье.
Так ты француженка?
Из Квебека, Канада.
Из… французской части.
Удивительно, правда, сколько друзей
можно завести далеко от дома.
Это самое лучшее, думаю.
– Да.
Можно узнать, как вы двое сошлись?
Я приехала на выходные.
Но домой не уехала?
Не уехала.
Из-за него это стало невозможным.
Привет, Вим.
Хорошо спал?
Да, как ребёнок.
А вы двое?
Мы просто друзья.
Вы собираетесь пожениться, да?
Она не выйдет замуж
ни за кого другого, это точно.
Вместе вы очаровательны.
Не так романтично, как ты и Ален.
Я хочу тебе помочь.
Видел, как я только что
продал два камня?
Два таких ты можешь продать
в Амстердаме за 15 тысяч гульденов.
Лена говорит, её не волнуют деньги.
Конечно, волнуют. Она молода.
И она самую малость хиппи.
Но те же проблемы, что и тебя,
её не поджидают.
Я знаю, каково это, Вим,
жить в Европе
таким, как мы.
Если двое мужчин претендуют
на одну должность,
то выберут того, кто белее кожей.
С моим отцом всё время так было.
Я думаю, каждый мужчина
однажды должен завести дом.
Сказать себе: «Это моя жизнь,
это моя любовь
и я тот, кто я есть».
Но чтобы этого достичь
таким людям, как ты и я,
мы должны хвататься
за подвернувшиеся возможности.
15 тысяч?
– Ты уверен, что мы должны это делать?
– Да, я…
Знаю, они просто хотят помочь, но…
Они ещё там?
Внизу в бассейне.
Сколько у них есть?
Больше, чем он мне сказал.
Разве ты не ненавидишь ложь?
Ты же знаешь,
мы всего лишь хотим помочь.
Знаю.
Ален думает, вы не понимаете.
Я понимаю.
Он хочет, чтобы мы купили камни
и продали их в два раза дороже,
когда приедем домой.
Тебе не кажется,
что это хорошая идея?
Деньги дадут вам возможность
начать хорошую жизнь.
В любом случае мы…
не можем себе этого позволить.
Я тебе не верю.
Пожалуйста, Лена…
…просто купи камни.
– Эй.
ДВА МЕСЯЦА СПУСТЯ
Такси для Книппенберга!
Тебя чертовски долго не было.
Уже почти комендантский час.
Чёрт подери, Герман!
Ты же знаешь, как только ты
захочешь научиться водить,
я всецело поддержу твоё решение.
Звони Йотину,
если хочешь кого-то облаять.
Я не могу звонить Йотину.
Никто в посольстве не должен
знать, что мы намерены сделать.
Что, если нас поймают?
Если тебя поймают?
Что? Сделают строгий выговор?
Или вышлют?
Сейчас в Голландии
очень холодно, Герман.
Ты об этом думал?
Да.
А ты?
Куда?
В полицию.
Восточное отделение.
ЧЕТЫРЬМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
КАНИТ ХАУС
Обезьянка! Боже мой!
Кто твоя гостья, Аджай?
Привет, я Тереза.
Моник. Это её квартира.
Ты торгуешь драгоценными камнями.
Не я.
Он торгует.
Мой муж, Ален.
Ты живёшь с ними?
Да, они классные.
Хочешь потанцевать?
Нет, я… не танцую…
Ладно…
Семь утра.
Как только он начнёт звонить,
я должна буду уйти. Прости.
Всё нормально.
Как сказать «Прости» на французском?
«Je suis desole».
Идеально?
Знаешь, это дико, но я раньше
никогда не спала с французом.
Доминик? Моник просит тебя
принести ещё льда.
Да.
Так ты Тереза?
И ты американка?
Куда направляешься?
Непал, в монастырь.
Если собираешься быть монахиней,
зачем тебе столько дорожных чеков?
Это не для меня.
А для монастыря.
Цена достижения нирваны
всё выше и выше.
Значит, ты хочешь полностью
отречься от мира?
Нет, я не отрекаюсь от мира,
только от людей в нём.
Положа руку на сердце,
ты слишком молода, чтобы запереть себя.
Слишком молода, слишком красива.
Твоя жизнь полна… возможностей.
Ты имеешь в виду, с тобой?
Аджай сказал тебе, чем я занимаюсь?
Да. Драгоценные камни, верно?
Я покупаю. И продаю.
И время от времени,
другие продают для меня.
Я не собираюсь заниматься
контрабандой для тебя.
Я приму обет.
И тем не менее ты здесь,
открыто предлагаешь себя
моему другу Доминику.
Я ещё не монахиня.
В таком случае можно узнать,
бывала ли ты,
как их назвать,
в местных ночных клубах?
Ты имеешь в виду секс-шоу?
Ну и?
Не бывала.
Тогда, в эту последнюю ночь…
…перед удалением от мира,
возможно, должна побывать.
Прости меня.
Господи.
Как душевно!
Мне надо идти.
Полегче, Тереза.
Блядь! Ёбаный идиот.
Думаешь, я не знаю,
как действует ёбаное успокоительное?
Не трогай меня! Помогите!
Этот тип Ален, этот Аджай.
Они, блядь, опоили меня!
Тащи её в машину.
Да!
Ты привлекаешь к себе
внимание, Тереза.
Это неосмотрительно.
Выпила слишком много.
Помогите!
Пожалуйста, заберите всё.
Пожалуйста, заберите.
А монастырь их не хватится?
Ты ёбаный мудак.
А ты вульгарна.
Кидаешься на мужчин так же,
как кидаешься в религию.
Купить себе путь на небеса нельзя,
Тереза.
Так по-американски думать иначе.
И как ты, наверное, знаешь,
в этой части мира
американцы не процветают.
Пошёл на хуй!
Куда мы едем?
Мы разве не оставим её
в «Санта Круз»?
Где мы её оставим?
Она слишком много видела.
И ты видел,
она не боится жаловаться.
Она станет ещё одной
безрассудной иностранкой,
принявшей наркотики
и решившей поплавать.
Однажды я угнал такси в Пешаваре.
Мне нужно было
перегнать его в Тегеран.
Водитель отказался,
поэтому я… отравил его.
Я сунул его в багажник,
и через какое-то время
он очнулся и начал
стонать и возиться.
Это расстраивало
других пассажиров.
Тогда я остановился у реки,
чтобы проверить его.
Но он задохнулся.
Тогда я его вытащил и бросил в реку.
Я ждал, что буду чувствовать себя
ужасно виноватым, но нет.
Я чувствовал свободу.
От суда.
Моего собственного.
Божьего.
Не было абсолютно…
…никакой трагедии.
Тебя искали?
Поймали?
Никто ни разу меня не поймал, Аджай.
Никто.
Мы можем делать это вместе.
Ты сделаешь мне больно?
Нет. Намного лучше.
ТИБЕТСКАЯ КНИГА МЁРТВЫХ
ТЕРЕЗА НОУЛТОН, САН-ПЕДРО, 74
НО ЧТО ТАКОЕ СОБСТВЕННОСТЬ?
О, сострадающие.
Этот человек уходит из мира
к другим берегам.
Она оставляет этот мир.
Умирает без выбора.
У неё нет друзей,
она ужасно страдает.
У неё нет убежища.
У неё нет защитника.
У неё нет союзников.
Свет этой жизни погас.
Она вступает в великую битву.
Она захвачена
великим злым духом.
Она напугана посланниками
Повелителя Смерти.
Она проходит существование
за существованием.
Из-за своей кармы она беспомощна.
Пришло время, когда она должна
уйти одна, без друга.
ДВА МЕСЯЦА СПУСТЯ
Лена.
УЛИКИ
Это те мертвецы?
Да. Думаю, сожжены.
Что с нами такое?
Моник? Пожалуйста.
И остатки их одежды.
Смотри.
Боже мой.
СДЕЛАНО В ГОЛЛАНДИИ
Это они.
Ален, пожалуйста, помоги нам.
Почему никто ничего не сделал?
Переведено студией FOCS. Редактор: GooFFi.
Мы в телеграме: [ @focsrussub ]